L sistema: 50x50
Ocupación: 80%
Ratio de blancas: 50%

Satisfacción: 30%

Segregación = Pares similares/pares totales

Graficar el porcentaje de felicidad vs el número de iteraciones del sistema.
      Felicidad total = 1/Totales * sum(felices)
Graficar la segregación vs el numero de iteraciones del sistema.
      Segregacion total = 1/Totales * sum(segregación local)
      segregación local = pares similares/pares totales

Sacar uno de los cmap final para visualizar la segregación.

Algoritmo:
- Con los parámetros de arriba creamos una distribución aleatoria de agentes (a las fichitas blancas y negras se le llaman agentes)
- Calcular la felicidad de los agentes.
- Mover un agente infeliz aleatoriamente

La simulación acaba cuando todos los agentes están felices o si se ve que no va a converger nunca (aquí habrá que poner un numero máximo de iteraciones que me lo voy a inventar iter_max=10000)

Parte 2
Adecuar el código para:
Calcular la segregación media y la desviación estándar, en cada iteración, para 100 simulaciones distintas.
Lo mismo con la felicidad.